सभी तीन आईपी, वाई और बी फ़ाइलें,
और आप अपने सहपाठियों के साथ सहयोग करने के लिए स्वतंत्र हैं,
लेकिन केवल उन लोगों का नाम लिखें जिनका आपने सहयोग किया है
वर्कशीट के शीर्ष पर के साथ.
तो मैं बस आप लोगों को वर्कशीट से परिचित कराऊंगा।
तो वर्कशीट दो सरल रैखिक प्रतिगमन पर है
और एकाधिक रैखिक प्रतिगमन।
आपको बस एक स्कैटर प्लॉट तैयार करना होगा
और एक रेखीय प्रतिगमन मॉडल बनाएं।
आपको यह जांचना होगा कि क्या यह ओएलएस मान्यताओं का पालन करता है
और रैखिक प्रतिगमन मॉडल को मान्य करें।
फिर एकाधिक रेखीय प्रतिगमन,
आपको एक कोरेलोग्राम प्लॉट करना होगा
और जांचें कि लक्ष्य चर में कौन सबसे अधिक योगदान देता है
और एक एकाधिक रेखीय प्रतिगमन मॉडल का निर्माण करें
उस पर आधारित।
वर्कशीट दो बी रिज रिग्रेशन पर आधारित है,
लैस्सो और लोचदार प्रतिगमन।
आपको ये तीनों मॉडल बनाने होंगे.
तो वर्कशीट दो सी लॉजिस्टिक रिग्रेशन पर है।
आपको बस एक लॉजिस्टिक रिग्रेशन मॉडल बनाना होगा
और आरओसी वक्र और एओसी मान आलेखित करें।
इसलिए जमा करने की आखिरी तारीख 20 सितंबर होगी।
कोरेलोग्राम के निर्माण से पहले,
आप किसी भी लेबल एन्कोडिंग या एक-सौ एन्कोडिंग का उपयोग कर सकते हैं।
बस इसे परिवर्तित करें.
आप चैट में अपने संदेह पूछ सकते हैं
या आप अपना हाथ उठा सकते हैं, हम आपको अनम्यूट कर देंगे।
एक और टीए सत्र होगा
समय सीमा से चार या पांच दिन पहले.
तो तब तक आपका हिस्सा कवर हो जाना चाहिए।
तो आप उस समय अधिक प्रश्न हल करने और पूछने में सक्षम होंगे।
लेकिन अगर आपको कोई संदेह है,
आप इसे चैट में डाल सकते हैं या अनम्यूट कर सकते हैं,
अपना हाथ उठाओ, हम अनम्यूट कर देंगे।
आप मॉडल बनाने के लिए केवल पुस्तकालयों का उपयोग कर सकते हैं।
जैसे रैखिक प्रतिगमन मॉडल के लिए, आप एलएम का उपयोग कर सकते हैं
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
आपको बिल्कुल नए सिरे से निर्माण करने की आवश्यकता नहीं है,
बस लाइब्रेरी आयात करें.
आप अपनी इच्छानुसार किसी भी लाइब्रेरी का उपयोग कर सकते हैं।
वाक्यविन्यास पर कोई पूर्णता नहीं है।
आप किसी भी सिंटैक्स या अपनी इच्छानुसार किसी भी लाइब्रेरी का उपयोग कर सकते हैं।
कौन सा प्रश्न तीन, OLS धारणाएँ?
हाँ, OLS मान्यताओं के लिए, आप तीन जैसा कर सकते हैं।
आप जाँच सकते हैं कि क्या अवशेष हैं,
अवशेष सामान्य वितरण का पालन करते हैं।
आप होमोसोडेसिटी की जांच कर सकते हैं
और आप रैखिक संबंध की जांच कर सकते हैं।
आप तीन कर सकते हैं, यह काफी है।
क्या इससे आपके प्रश्न का उत्तर मिलता है?
हाँ, यदि आप इसे मार्कडाउन के रूप में रखते हैं,
यह बेहतर और पेशेवर होगा.
यदि आप इसके संदर्भ में उत्तर देते हैं, यदि यह एक कोड है,
फिर ग्राफ़ और राइट अप दोनों के कोड का उपयोग करें
क्योंकि जितना हो सके अपना विश्लेषण जोड़ने का प्रयास करें,
न केवल कोड.
इसलिए टिप्पणियाँ या मार्कडाउन जोड़ें
आप जो भी साजिश कर रहे हैं उसके लिए।
आप अनम्यूट कर सकते हैं और प्रश्न पूछ सकते हैं।
हाँ।
आप उसे खोलना चाहते हैं न?
आपको चाहिए, आप एक स्थान ले सकते हैं।
हाँ, मैंने यही उत्तर दिया है।
आप एक मार्कडाउन सेल जोड़ सकते हैं और उस सेल में उत्तर दे सकते हैं
प्रत्येक प्रश्न के बाद.
क्या इससे आपके प्रश्न का उत्तर मिलता है?
हाँ, रोहन, अवशेषों का हिस्टोग्राम
सामान्य वितरण के लिए पर्याप्त है।
टेक्स्ट सेल की तरह अवश्य जोड़ें,
देखकर बस कोड मत जोड़ो दोस्तों।
बस हिस्टोग्राम प्लॉट करने के लिए कोड न लिखें
और इसे ऐसे ही छोड़ दें.
ग्राफ़ का विश्लेषण अवश्य जोड़ें.
हाँ, मार्कडाउन कोड, मार्कडाउन कोड।
बस एक मार्कडाउन सेल जोड़ें
जब भी आप पाठ या विश्लेषण लिखना चाहें
और जब आप कोड निष्पादित करना चाहते हैं तो कोड सेल।
क्या और भी प्रश्न हैं या हम उन्हें ख़त्म कर देंगे?
एक और टीए सत्र होगा
समय सीमा से चार या पांच दिन पहले.
तो आप लोगों को चाहिए, तब तक वह हिस्सा कवर हो जाना चाहिए।
तो आप लोगों को इसे हल करने में सक्षम होना चाहिए।
हम आपको जल्द ही बताएंगे.
क्या आप लोगों के पास कोई और प्रश्न हैं?
ठीक है, फिर हम बैठक समाप्त करेंगे।
हमसे जुडने के लिए तुम्हारा शुक्रिया।
यदि आप में से कोई इस सत्र का पहला भाग भूल गया है,
हम रिकॉर्डिंग उपलब्ध करा देंगे.
आप लोग इसे पकड़ सकते हैं।
धन्यवाद।